מסך ראשי - התחברות לאתר עם לינק למסך רישום למעלה, חיפוש

מסך רישום - מסך רישום משתמש חדש לאתר

מסך תוצאות - מסך תוצאות חיפוש יהיה דומה למסך הראשי אבל החיפוש יהיה למעלה ושאר העמוד יהיה תוצאות, בין התוצאות יהיו בולטות השאלות שסומנו כ"מומלצות".

מסך צפיה בשאלה - בו ניתן לראות את השאלה וכל התשובות הרלונטיות אליה כולל דירוגים של השאלה ושל המשתמשים שכתבו את השאלות\תשובות,
אפשרות לדרג כל שאלה לחיוב או שלילה בהאתם לדירוג המשתמש במחובר, ניתן לכתוב תשובה חדשה בתחתית העמוד. אם המשתמש המחובר הוא זה שהזין את השאלה, הוא יכול לסמן את אחת התשובות כ"תשובה נכונה"
כמו כן, מרכז ההוראה\מרצים\סטודנטים עם דירוג 20 ומעלה, יכולים לסמן את השאלה כ"שאלה מומלצת".
רכז ההוראה או מרצה יוכלו לבחור למחוק את אחת התשובות, או את השאלה כולה יחד עם התשובות.

מסך תוצאות אישי - דומה למסך התוצאות אבל עם שאלות שרק המשתמש המחובר הזין למערכת - אולי אפילו זהה למסך התוצאות, עם\בלי החיפוש למעלה.

מסך ניהול - מסך שרק המרצים ומרכזי ההוראה יכולים להיכנס אליו, בו ניתן לצפות ברשימת המשתמשים הרשומים במערכת ולסמן אותם כ"מושתקים". כמו כן רכז ההוראה יכול לסמן משתמש כ"מרצה" במידה ויש מרצה חדש לקורס.
